Translated by BearMan
왜 두려워 하는가?
환영이 보여 불안해요
스승님
이상한 모습들이 보여요
하얀 색에
빛이 환한
이상한 곳이에요
다른 곳에선
한 남자가 보이는데
붉은색 코트를 입고
파란색으로 빛나는
반지가 보여요
이 환영의 의미를
알고 싶은가?
어떤 어려움이 있어도?
오래 전에
반지가 있었다
영원한 사랑으로
만들어졌지
두 개의 반지로 이루어진
하나의 반지였어
서로 일치하려면 각 반지들은
첫 사랑의 순간에
순수해야만 했지
오랜 작업 끝에
마침내 한 쌍이 탄생했어
두 개의 반지가 합쳐져
하나의 반지가 되었지
일단 합쳐지면
바다나 세월에 의해
따로 떨어지더라도
항상 다시 합쳐진다고
전해졌지
사람들은 이 반지를
'연인'이라고 불렀다
좋아
지금 선미 갑판쪽이야
북쪽 좌표 A
좌표 A 5 B
확인할 수 있어?
그래
유감이지만
이 기둥 밑으로
들어갈 수가 없어
돌아서 갈
방법도 없고
이건 다음에
해야 될 것 같은데
미안해
앨리, 이것 좀 봐
아니, 제이
카메라를 돌려 봐
더 가까이 갈 수 있어?
알았어
보인다
이걸 안으로
들여 보낼게
난 들어갈 수가 없어
약간 좁아
해상도를 높일 수 있어?
우리가 3백년 만에
처음으로 이걸 보는 거야
세상에
정말 아름다워
'나이아드'가
봄베이에서 출항했으니
인도인일 것 같은데
연대를 모르겠어
이 뱀 디자인은
고대의 것이야
아마 한 쌍의 일부겠지
어쨌든 난파선에 탄
누군가에겐 아주 중요한 거야
어떻게 알아?
이 은같은 거 보이지
지갑같이 생긴 거 말야
D.E.라고 새겨져 있어
D.E.가 누구든...
지갑과 함께
물에 빠져 죽었어
네 자신을 봐라, 툴라자
이렇게 될 것이야
네가 온 마음을 바쳐
사랑을 하면
너의 사랑은 전부
보답을 받을 것이다
하지만 네 사랑을
배반하면
봤던 것처럼
그는 죽을 것이다
스승님
제가 그런 사람인가요?
네 가슴 속에
뛰고 있는 게 뭐지?
심장입니다
인간의 마음이 아니라면
이 우주 말고 어디에서
배반이 있겠느냐?
배반하지 않겠습니다
맹세합니다, 스승님
배반 안 하겠습니다
너의 길은
이미 정해졌다
그렇다면
사랑 안할 거예요
앨리?
로라!
조금만 참아
제이는 어딨어?
이런, 도와 줘
도대체 밑에서
뭐하는 거야
- 로라?
- 움직일 수가 없어
기둥을 움직일 수 없어
구하러 내려갈 테니
침착하게 있어
정말 미안해, 제이
매트, 여기엔
산소가 없어
어제밤에 장비를
모두 쌌다고 그랬잖아
난 가지 말라고 했어
산소 얼마나 남았지?
10분
미안해, 제이
제이!
고무보트 내려!
해안경비대에 연락했어
매트, 전화 연결해!
앨리, 솔직히 말해
시간 얼마나 남았어?
제이!
멍청한 짓 하지 마
로라!
앨리?
우리가 구해줄게
- 어떻게?
- 조금만 참아
어떻게, 앨리?
어떻게 할 거야?
폴, 이거 받아
350피트까지 가는데
얼마나 걸려?
- 매트!
- 나도 몰라
세계 기록은 3분이야!
고무보트 물에 내려!
내가 막았어야 했어
도대체 왜 들어간 거야?
지갑을 꺼내고 싶어했어
기념일에
깜짝 선물이라면서
정말?
뭐하는 거야?
계속 내려!
로라, 괜찮을 거야
아냐,
프리다이빙하고 있어
윈치 올려
세상에
앨리, 그가 의식을 잃었어
해안경비대는 어딨어?
오고 있어!
내가 잡았어
올라가고 있어
어서!
어서 던져!
12, 13, 14, 15, 16, 17, 18
19, 20, 21, 22, 23
세상에!
24, 25, 26, 27, 28, 29, 30
- 1, 2.
- 괜찮아? 괜찮아?
자기야
1, 2, 3, 4...
괜찮아?
제세동기 가져와
가!
이런
세상에!
됐어, 됐어
맙소사
당신 잃는 줄 알았어
세상에
- 머리 뒤로 해
- 괜찮아, 자기?
제이?
머리 가만히 있어
괜찮아
다신 그런 짓 하지 마
난 괜찮아
- 제이!
- 이런, 세상에!
이를 어째
제이, 괜찮아?
- 제이!
- 맥박 있어?
로라, 아직 맥박 뛰어
- 숨쉬고 있어
- 여기, 여기
플래쉬 어딨어?
상황이 심각해!
- 제이!
- 제세동기 가져와!
- 제이, 정신차려
- 내 말 들려?
온다, 오고 있어!
제이, 어디 있어?
우리 말 들려?
여보?
제이!
제임스
제임스?
이봐
4시야
미안, 깜박 졸았어
4시야?
그래
데사이
알겠습니다
혼비 총독
회의에 늦겠어
스튜어트
스코트랜드에선
시계가 왜 필요한지
가르쳐 주지 않던가?
여긴 정말 지겨워
찜통 더위에
사람들은 북적거리지
스코틀랜드에서
너무 멀어
매사추세츠 잊지 마
찰리
농장 말야
알아, 하지만
4년 더 있어야 되잖아
젠장!
필요한 돈을
하루 만에 어떻게 모아
제임스, 총독 회의 말야
거기서 말할 생각이야?
그건 왜 물어?
오지에서 도로 만들다
온 지 한달 밖에 안 됐어
여기 좀 더 있고 싶어
찜통 더위에
너무 북적거린다며
그래, 하지만 오지에서
도로 닦는 것 보단 나아
여러분
총독님 오십니다
에저튼 대령
여러분, 앉아요
1778년 이번 여름은
우리에겐
기회의 여름입니다
스튜어트
스코트랜드에선
시계가 왜 필요한지
가르쳐주지 않던가?
총독님
말한 대로
영국은 인도에
식민지가 세 곳이 있지만
유감스럽게도
반대쪽 해안이에요
여기 봄베이와
저기 마드라스
그리고 여기 캘커타죠
여러분, 만약 이것들을
연결시킬 수 있다면
다른 무역회사들을
몰아내고
전 인도를
지배할 수 있습니다
그리고 상상할 수 없는
부를 거머쥘 수 있죠
그렇습니다
맞는 말입니다
우리에게
가장 강력한 장애물은
여기 이 왕국들입니다
'비하푸르'와 '푸란가드'
현재 왕은 다루기가
아주 까다로워요
하지만 기회가 왔습니다
동인도 주식회사
주주들이
인도의 지도를 볼
기회가 온 것입니다
그리고...
내 거야
스튜어트 대위는
이런 기회가 달갑지
않은 모양이군요
제임스?
여기 있는 저나
총독님 그리고
다른 여러분들께
분명한 것은
인도에 제국을
건설하는 것은
영국 정부의 정책이
아니라는 겁니다
좋은 지적이오
런던은 멀리 떨어져 있네
스튜어트 대위
그들에게서 대답을 들으려면
알다시피 일 년은 족히 걸려
가만히 앉아 승인해 주길
기다리는 것 보다는
결정된 사실을 런던에
알려주는게 훨씬 좋아
벌집을 다스릴 방법도 없이
들쑤시는 것 보다는
기다리는 게 훨씬 현명합니다
에저튼 대령님
여러분
주사위는 던져졌어요
한 달만 있으면
얘기할 필요도 없어요
날짜와 장소만
결정하면 됩니다
찬성이오, 찬성
툴라자
네가 예언을 할 수
있다는 말을 들었어
마마, 전 못 합니다
툴라자, 이젠
왕비만 경호하지 말고
왕자와 공주도
같이 경호해 줘
마마
얘기해 봐
내 아이의
미래가 어떤가?
마마, 환영은
그저 보이는 것이지
- 제 맘대로 볼 순 없습니다
- 저런
아무리 사소한 거라도
말을 해 줘
말을 좀 해 줘!
전 정말 할 수 없습니다
이건 네게 주는 거야
바보같이 들리겠지만
이건 마법의 반지래
내 조모님이 그렇게
말씀하셨어
어쨌든 오래되고
귀중한 거야
흠은 좀 있지만 말이지
전하는 말에 의하면
이 반지는 연인들을
함께 묶어주고
함께 지켜준대
맘에 들어?
툴라자
만약 사랑할
기회가 생기면
절대 놓치지 마
그리고 넌 나보다 훨씬
부자가 될 것이야
배반을 당했다!
왕의 동생이
반란을 일으켰어!
왕에게 경고해!
고리
왕비가 위험해!
문을 닫아!
왕비를 보호해
카타마지
왕이 위험하다
보초를 불러
툴라자!
왜 이러는 거냐?
넌 필요한
모든 걸 가졌잖아
모든 건 아니지
아직은, 폐하
무릎을 꿇어라
이 놈들!
폐하께서 여기 계신다
이런 늙은이
정신이 나갔군
쉬리만트!
제발
부탁이야
살려 줘
슬프지만, 무나지
인생은 잔혹한 거야
미안해
살림
가자!
어서 가, 포버
화살을 부러뜨려야 겠어
참아, 알았지?
참으라고
소누바이!
소나
여보!
소루?
당신이 부탁한 일 끝냈어
나의 왕비님
끝났어요?
그래
나의 왕과 여왕!
- 우다지
- 아버지
- 무슨 일이야?
- 왕이 폐위됐습니다
- 죽었어요
- 누가 죽였어? 라오지야?
예, 라오지입니다
가봐야 겠다
안으로 데리고 가
왕비에게 가봐야 돼
제임스!
찰리
혼비 총독이 보낸 거야
그래?
에저튼 대령이
날짜를 정했어
푸란가드에서
반란이 일어났어
왕은?
암살됐어
빨리 거기로 가야 돼
이 임무를 완수하면
금화 천 개를 받는다고?
매사추세츠여
우리가 간다!
글쎄
- 로스트!
- 예!
병사들에게 캠프를
걷으라고 해
- 알겠습니다
- 데사이, 바로 떠나자
스튜어트 대위가 우릴
파하푸르까지 호위한다는 걸
알면 네 아빠가 기뻐하겠구나
선생님이 스튜어트 대위를
좋아한다는 걸
그 사람도 알아요?
돌리, 그만해!
됐어!
툴라자, 너무 일러
우다지
이걸 해야만 돼
그래, 하지만 아직
회복이 안 됐잖아
제발
왕궁에 정탐꾼이 필요해
너도 그렇게 말했잖아
내가 같이 갈게
넌 여기서
아버지를 도와드려
그게 네 일이고
이건 내가 할 일이야
잘 있어
바람결에
들리는 소리는
치욕이라는 말이다
흔들리는 나뭇잎에서도
그 소릴 들을 수 있다
비겁자 밑에서
살 수 있는가?
아니오!
왕을 살해한 자에게
복수하지 않으면
우린 모두
겁쟁이가 될 것이다!
오랫동안
대신으로 봉직해 왔던
나 무도지 킬레다르는
반역자 라오지를
처단할 것을
맹세한다!
궁전을
라자다라고 불러요
멋있지 않아요?
여기서 우리가
지낼 거예요?
왕이 할렘을
갖고 있나요?
없을 거예요, 돌리
하지만 틀림없이
그녀가 물어보겠죠
폐하
당신 적들이
죽은 왕의 후계자를
추대하지 않을까
걱정하는 거 알아요
당신의 후계자를
내게 줘요
그를 추대하면 되잖아요?
왕비를 죽여야 돼요
이젠 당신이 왕이에요
다음엔 황제가
될 거예요
- 왕비님
- 여기서 뭐하는 거야?
마마
난 더 이상
마마가 아니야
다쳤구나
아닙니다
괜찮아요
그들이 날 죽일 거야
못 죽여요
아무도 마마를
어쩌지 못해요
아무도 해치지 못해요
임신한 걸
그들이 알면 안 돼
안했다고 할 거야
어서 가!
왕비가 들어오면
일어나야지
왕비라면
당연히 일어나지
머리에 감고 난
다음에 바를
복숭아 기름을
가져왔다
옛날처럼 말야
몸무게가 불었나?
그런 것 같군
남편이 당신을
잘 돌봐 주라고 하더군
그는 이제 왕이야
왕의 말을 거역하면
어떻게 되는지 알아
내 남편은 자신을
사자라고 생각하지
하지만 고양이처럼
적당히 쓰다듬어 주면
애교를 부리거든
널 살려두지 않을 거야
멀지 않았어
폐하
영광입니다
내 아내 왕비는
전 왕비 잠나바이가
죽기를 바래요
여자들이 어떤지 알죠
당연한 생각이오
폐하
저의 왕께선
그녀가 살아있길 바랍니다
그녀에겐 아이가 있소
왕위의 경쟁자가 있으면
적들에게 싸우는
명분을 주는 거요
저희 왕의 지원을 받아야
적보다 우세할 수 있어요
만약 잠나바이 왕비가 죽으면
지원을 못 받습니다
그럼 문제가 되죠
외람되지만 이건 저희
왕의 절대적인 조건입니다
지금 당장 왕비를
봄베이로 호송해야 합니다
데려 가시오
폐하
왕궁 문이
열려 있을 것이오
3시간 안에 떠나시오
행운을 빌겠소
마마
들었어?
봄베이는 먼 곳입니다
거기 도착하기 전에
구조될 기회가 있어요
정말인가?
예, 마마
계획이 있어요
설명해 드릴 게요
이건 말도 안 돼!
계획이 변경된 걸
총독에게 말했나?
안했습니다
여기 왕이 바뀐 것은
회사의 최대 관심사야
계획만 짜는데
3년이 걸렸어
전 영국의 신하이지
회사가 아녜요
대령님께서 최종적으로
결정할 수 있잖습니까
대위, 자네가
내 딸과
가정교사의 안전을
책임져야 돼
만약 무슨 일이 생기면
자네가 책임 져
스튜어트
자네가 책임지라고
밀지 마!
왜 마차를
안 타는 거야
네 아빠가
마차가 필요해서 그래
하지만 이건 궤짝이잖아
이건 궤짝이 아닙니다
궁중 가마예요
왕비가 타는 겁니다
마마
미안합니다
서둘러야 합니다
고마워요
굴 썩는 것보다
냄새가 더 지독해요
그들도 알겠죠
시끄러운 여자들과
이런델 돌아다녀야 하니
우린 명령을 받았네
요스트
이건 우리 임무야
알겠습니다
그렇다고 잘못된 명령이
달라질 순 없죠
안 그래요, 대위님?
이동한다
대형을 갖춰라
이동 준비를 해라
밤새도록
이동을 했더니
멀미가 나요
배 탄 것도 아닌데
'파하푸르'에
머물면 안 돼요?
인질로 잡힐지 모른다고
네 아빠가 수 십번 얘기했잖아
여기서 토하느니 차라리
인질이 되는게 낫겠어요
돌리
정말 토할 것 같아요
브랜디가 필요해요
알아, 하지만
가진게 없어
아니, 있어요
떠나기 전 아빠 가방에서
가져온 게 있어요
어쨌든 아빠 통풍에는
안 좋잖아요
대위
괜찮으세요, 마마?
빨리 이동해서
미안합니다
걱정되는 모양이군요
아닙니다
정말이에요?
언덕에서
사람들을 봤어요
우릴 따라오고 있어요
알고 있어요
아마 라오지
부하들일 겁니다
그러겠죠
오, 이런
여왕을 잘못 선택했군
준비됐나?
대규모 호위대입니다
마마
보수는 두둑히 주겠다
죽인 다음
그녀의 배를 갈라
태아를 꺼낸 후
내게 가져와
매력적인 여자야
왕비말야
저런 얼굴을 본 적이
한번도 없어
제임스, 우리
싸우게 될 것 같아?
'타라카'의 다리에서
우릴 매복하겠지
일몰 전까지 통과하면
안전할 거야
우리보다 10대 1로
수가 많잖아
매복을 한다면 말야
시간이 없어
사생 결단해야지
저 놈들이
어떻게 나올지
두고 보자고
꼬마 친구
아무한테도
얘기하지 마요
이동한다
가자, 어서
잘 되고 있나?
예
여자들은 모두
자고 있어요
내 동생이 지휘할 거야
명심해
소리내면 안 돼
사람들 깨우지 마
잘해 봐
행운을 빕니다
좋아, 가자
너희 인도 개들!
그 창 이리 줘
데사이!
왕비를 생포해라
돌아가서 싸워
어서
다신 브랜디
안 마실 거야
좋아
이리 와
돌리!
찰스 주인님
제임스 주인님
오셨어요
잘 됐대?
예
제임스!
잠이 들은 다음에
위험에서 벗어나기 위해
건초 수레에 숨겼습니다
우리에게
약을 먹였군요
마마
제 말을 들으세요
잠을 자는게 좋았어요
공격자들은 마마를
구하려는게 아니라
죽이려 했어요
그럼 우릴 보내 줘요
저는 마마를
봄베이까지 호위하라는
임무를 받았습니다
제 보호를 받으면
틀림없이 안전할 겁니다
그 약속을 지킬 만큼
군인들이 충분한가요?
예, 마마
안내가 없으면
길을 잃을 거예요
지난 4년 동안
전 이 나라를
측량했습니다
뒷길로 가도
길은 안 잃어버려요
물 좀 먹어야 겠어요
가자
제임스, 당신 때문에
토했어요
아니오, 돌리
술을 먹어서 그래요
이건 제게 아녜요
클라라가
마시는 걸 좋아해요
미안합니다
이건 약한 진정제였는데
조용히 해야 돼서
필요했어요
이런
미안해요
사과 안해도 돼요
제임스
사실은 당신의 창의력을
아주 좋아해요
고마워요
콜드스트림 양
그만 해
이봐
지참금 여기 있다
고집 세지 않은
남편을 찾는데 써라
그들이
어디 있는지 알아
'다르'로 가자!
가마는 불에 탔지만
시체는 못 봤지?
못 봤어요
왕비가 살아있다는 걸
사람들이 아는게 중요해
사람들은 왕비와 왕자를 위해
충성을 다해 싸울 거야
그녀가 없으면
성공할 수 없어
스튜어트는 영리해요
우다지, 만약 왕비가
살아 있다면 찾아야 돼
우리 모두를 위해
빨리 찾아
찾는 사람이
너만은 아닐 거야
놈들이 길을 차단했어
그래?
그들 뒤로 돌아서 가자
길목을 공격해야 겠어
좋아
길목?
짐승들은 포기해야 겠어
좋은 생각이야, 찰리
데사이, 길목이 뭐야?
계속해
됐어
천천히 잘해
안 돼! 세상에!
난 못해
툴라자
아무도 보는 사람 없어
아주 안전해요
웃지마
마마, 뛸 수 있어요?
그래, 아이를 위해선
날 수도 있어
가세요
우린 폭포쪽으로
갈 겁니다
여러분
찰리!
좋아
그녀는 괜찮아요?
예, 돌에
발목을 다쳤어요
다른데는 괜찮아요
모두 괜찮아요
모두요?
예
내 눈이 정확하다면
저 여자는 임신했어요
하지만 이렇게 가다간
유산할 수도 있어요
정말 우릴
쏠 작정이었어요?
그래요
정말 그랬을지 몰라요
제 시녀 몸 상태가
안 좋아요
이만 갈게요
왕비는 쉬어야 돼요
그렇게 생각 안해요?
괜찮아요
그녀가 누군지
안 밝힐테니
마마
내가 누군지 아는군요
그런데 아직
날 마마로 불러요
당신이 누가
아닌지는 알죠
누군지는 몰라요
누군가
말해준 적이 있어요
크리슈나 신이 세 명의
공주와 결혼했는데
은으로 만든
왕궁에서 산다고요
어느 날 크리슈나 신이
불치의 병에 걸려
의원을 불렀죠
의원이 얘기하길
병을 고치는
유일한 길은
너그러운 여자 발의
먼지라고 했어요
하지만 공주들은
발에 먼지가 없어서
크리슈나를
고칠 수 없었죠
아무리 애원해도
말이에요
그러나 의원은 마침내
가난한 양치기 소녀의
발에서 먼지를 구했어요
그 먼지는
공주들을
화나게 했지만
크리슈나 신의
병을 고쳤어요
당신은 누구죠?
왜 크리슈나 신에게
물어보지 않죠?
신이 모든 대답을
아는 걸로 생각하잖아요
그들은 도로를
이용하지 않아
영국인이 영리하지만
무슨 생각을 하는지 알지
살림!
인원이 더 필요하다
라지와다로 사람을 보내
가라!
형
이제 멀리 떨어졌어
강가에 폐허가 된
요새가 있는데
밤에 거기서 쉬자
제임스
일주일 동안
이러고 있는데
괜찮은 거예요?
걱정마요
우릴 못 찾을 거예요
우리도 여기가
어딘지 몰라요
대위님
물을 좀 가지고 왔어요
당신은 우리 나라에 대해
많이 아는 군요
난 도로를 만들어요
전국을 다니며
도로를 만들 때면
많은 걸 볼 수 있죠
본 걸 좋아하는군요
예
본 걸 좋아하죠
자라면서 그런 걸
좋아했어요
영국은 우리 적이에요
나도 영국을
좋아하지 않아요
난 스코트랜드인이에요
조부가 스코틀랜드 왕을
지지했죠
영국이 승리하자
우리 가족은
모든 걸 잃었어요
이게 빠져 나오는
길이었어요
돈을 충분히 모으면
동생과 미국에
농장을 사기로 했어요
미국요?
매사추세츠요
군복무를 마치면
떠날 겁니다
이름을 말해주지
않을래요?
우리 나라에선
여자가 이방인에게
이름을 알려주지 않는
풍습이 있어요
특히 영국 이방인에게요
그래요
특히 영국인 이방인요
추격자들에게
우릴 넘겨주지 그래요
그럼 당신에게
도움이 될텐데요
아녜요
그게 당신 나라
풍습인가요?
스코틀랜드에선
그렇게 하지 않아요
그런 말이 있어요
죽음은 우리의 운명이고
내일은 우리의 종말이다
그 말을 믿어요?
예
이름이 뭐예요?
툴라자 나이크
허수아비를 여기와
여기에 설치해
이걸로 그들을
마당으로 유인할 거야
제임스, 임신한
여자를 데리고
계속 이러는 건 너무
냉정한 거 아녜요?
아니면 그런 일엔
관심이 없는 건가요?
당연히 신경 쓰이죠
미안해요
하지만 그들을
막아내지 못하면
우리 모두를
죽일 거예요
클라라
당신과 돌리가
우리를 도와 주면
그렇게 되진
않을 것 같은데요
예
돌리, 제발
정신 차려
재장전해!
우리 편이에요
강 밑에서 기다릴게
알았어
하반, 배를 찾아보자
이리 와
당신은 자유예요, 왕비
백성들에게로 돌아가요
그들이 어떻게 할 거죠?
영국 말이에요
나중에 알면 말이에요
절 면직시키던지
재판에 회부하던지
아니면 교수형을 하겠죠
모두 할 수도 있고요
왜 그러죠?
명령 불복종을
용서하지 않으니까요
그럼 왜 우리를
풀어주는 거예요?
안 그러면 왕비의
태아가 죽을 거예요
우리와 같이 가요
그럼 영광일 거예요
그렇겐 못 해요
난 반역자가 아녜요
툴라자 나이크
'파르바티' 신의
행운이 있길 빌겠소
항상
제임스...
넌 감상적이고
멍청한 놈이야
대위님!
거기 서!
이 사람 괜찮아?
그래요
왕비를 안 데리고 가면
당신을 교수형에
처할 거라고 했잖아요
이젠 됐군요
하지만 그들이 알면...
그 사람들은 왕비가
어떻게 생겼는지 몰라요
아뇨
너무 위험해요
그때 쯤이면
난 달아나 있을 거예요
그렇게 쉽지 않아요
보기엔 친절해도
감시를 붙일 거예요
여긴 내 나라예요
당신들에겐
작은 틈으로 보여도
내겐 큰 문으로 보여요
내가 달아나면 당신을
비난하지 않을 거예요
누가 기다리는
사람 있나요
메사추세츠에서요?
이상한 느낌이지만
다른 사람과 행복한 걸
상상할 때 마다
그게 이루어지지 않을 거란
예감이 들어요
슬픈 일이군요
그럼 툴라자 나이크가
영국인들과 갔습니까?
추격자들을
따돌리기 위해서요
그들은 아직 내가 영국인들과
같이 있는 걸로 믿을 거예요
그녀는 명예로운
일을 했어요
이젠 주무세요
왕비님, 쉬세요
새로운 영혼을 위해
좀 쉬세요
배를 공격하겠습니다
우다지, 영국인에 대해
불안하게 생각하는게
두 가지가 있다
첫째는 그들 대포야
두번째는
이상한 능력인데
어떤 영국인은 우리들
마음을 움직일 줄 알지
전 할 수 있어요
스튜어트 대위가
육지에 도착하게 놔 둬
그 다음에 툴라자를
그들에게서 구해
이리 데리고 와
서둘러, 어서
모두 나가
빨리
폐하?
이젠 왕이 아냐
킬레다르가
잠나바이 전 왕비를
영국인으로부터
구출했어
군대를 모으고 있는데
우릴 공격할 거야
왜 이러는 거예요?
적들이 왕비를
데리고 있고
영국인들이 날 버렸어
영국인을 믿어야
한다고 말했잖아
우리에게 약속한
병사들은 어디 간 거야?
장기판에 말처럼
우릴 움직여 버렸어
다음에 어떻게 할지
누가 알아?
그래서 겁쟁이처럼
왕위를 버리는 군요
우리와 같이 가도 좋아
말만 구할 수 있으면
그런 다음에는?
남은 인생을 쥐처럼
i기면서 살아요?
우릴 봐봐
쥐와 독사야
폐하!
당신 애완동물과
함께 여기 남아
굶주리게 되면
누가 더 힘이 센지
곧 알게 될 거야
돌리!
저걸 봐!
어머!
우리 살았어요
세상에!
살았어요
라오지 패거리들과
손잡은 것 때문에
우리 입장이
곤란하게 됐어요
안 그렇소, 대령?
그 반대입니다, 총독님
그가 곤경에 처한 것이
우리에겐 기회가
될 수 있습니다
최대한 그걸
이용해야 합니다
'푸란가드'를
즉시 공격해
라오지의 왕위를
회복시키고
제가 협상했던
새로운 조건을
요구하는 겁니다
금 말입니다!
금괴와 금화!
일년에 5십만 온스를
5년 동안
회사에
지불하도록 말이죠
여러분이 받을
배당금을 계산해 보세요
좋아요
전 왕비도 아직
우리에게 있으니
예비 협상 카드로
쓸 수 있어요
양쪽에 다
써 먹을 수 있어요
어떤 식으로든 말이죠
하지만
런던에 있는 정부는
여기에 강력히
반대할 것이오
아마 관련된
엄청난 돈을 보면
생각이 달라질 겁니다
맞아요
에저튼 대령이
벌집을 건드렸다는
주장이 나올 수도 있지만
이제 당당하게
우리 입장을
주장할 수 있습니다
그렇다면 전쟁입니다!
전쟁!
제임스!
전쟁을 공식적으로
선포했어요
내일 떠나야 돼요
당신 탈주 문제를
해결해야만 돼요
모든게 괜찮아요?
스승님/i>
제가 그런 사람인가요?
전 이런 순간을
꿈꿔 왔어요
툴라자
내 마음을 얘기해도
괜찮겠어요?
난 당신에게 여러모로
마음을 빼앗겼어요
당신의 인격과
지혜
용기
상냥함 말이에요
그걸 함께 할 수 있는
길을 찾을 수 있다면
더없이 행복할 것이오
제임스...
당신을 사랑하는 행운이
올 거란 생각은 못했어요
하지만 보다시피
난 당신을 사랑해요
당신에게 줄 거라곤
내 자신과
마음뿐이에요
툴라자
감히 기대해도 되겠소?
제임스
전 마음을
굳게 닫았어요
할 수가 없어요
할 수 없다고요?
제 마음은 닫혔어요
다른 데서 찾아보세요
왜요?
왜 마음이 닫힌 거요?
툴라자!
날 봐요
제발
정말...
마음이 아프군요
당신 마음을 잘못 읽었다면
용서하길 바래요
당신 탈주를
준비해야겠소
그럴 필요 없어요
당신은 내게
'마라타'인은
명예의 빚을 지는 걸
싫어한다고 했죠
나도 마찬가지요
툴라자 나이크
20분 안에
보초가 교대해요
가요, 가!
열쇠 갖다놔요
빨리!
가요, 어서
젠장!
모기가 물었어!
제기랄
데자이!
주인님?
신발요
왕비 좀 확인해 봐야겠다
열쇠 가져와
서둘러야 돼요
어서요, 빨리!
주인님!
라오지가
'칼란'에서 왔어요
젠장
그래봐야
별 볼일없이
날뛰는 거겠지
도망쳤다고?
문은 잠겨 있었어
열쇠는
내가 갖고 있고
데사이!
이건 반역이야
마술 부리는 게 아니라
보초를 불러
그녀를 찾아!
스튜어트
무슨 꿍꿍이인지
모르겠지만
내가 밝혀내고 말겠어
너는 시간의 일부야
고대에는
'사르바티티'라고 불렀지
모든게 내포되어
있음을 의미하지
당신이 거기 있는 걸
느낄 수 있어
어디 있어?
어디 있는 거야?
젠장!
빌어먹을!
그가 진짜 왕비를
보내줬단 말야?
망할 놈
스튜어트는
다 알고 있었군
모스틴, 그 친구
망할 자식 아냐?
면직해야 한다고
생각하지 않소?
아뇨, 이젠 상관 없어요
난 상관 있어
틀림없이 그는
동정심에서 그랬을 거예요
제국은 동정심으로
만들어지는게 아니오
젠장!
망할 자식!
익숙해져야 합니다
앞으로 그럴까 봐
걱정이군요
난 아니오
회사 이익 뿐만 아니라
영국의 이익에도
위협이 되는 친구야
로마식의
해결 방법이 있죠
뭐요?
전투에서 선두에
서는 사람이
돌아올 확률이
얼마나 돼죠?
영국 왕의
입장에서 보면
선두 부대를 지휘하는데
스튜어트만한 사람은 없어요
대령님의
입장에서 본다면
안 돌아오는게
낫겠지만요
클라라, 클라라!
어떻게 그럴 수 있어요?
어떻게요?
그를 사랑했잖아요
제임스를
사랑하잖아요
또 엿들은 거야?
그래요
전부 들었어요
무슨 일을 했는지 알아요
엿들으니
재미가 좋았어?
당신은 뱀 같아요
감히 누구에게!
넌 돈과 젊음이 있지만
난 아무 것도 없어
이제 뭔가를 가졌으니
자랑할 건 없지만
받아들이고 살 거야
사랑과 행운에 대해
말했던 모든 것들은
어떻게 된 거예요?
그건 아무 의미도
없는 거예요?
사랑엔 여러가지
얼굴이 있고
그 중의 하나가
질투심이야
네가 그렇게 하라고
해서 한 거야
나도 하고 싶은게 있어
난 네 하인이 아냐!
이걸로 오늘
수업은 마친다
날 어떻게 해 볼 생각은
꿈도 꾸지 마
너와 네 아빠와 함께
미국으로 갈 거니까
그렇게 하기로 했어
떠날 때는
네 가정교사이지만
미국에 도착하면
네 엄마가 될 거야
우린 왕위를 찬탈한
라오지를 몰아냈다
이제 영국이 우리에게
전쟁을 선포했다
영국이 '오우드' 지역에서
한 것처럼 우리에게 하도록
허용해야 하겠는가?
벵갈, 마드라스까지?
아니다!
그들의 야욕을 막아내고
섬나라 영국으로
돌려 보내자
그들은 우리를
통치할 수 없다!
우리 왕비에게
신의 가호가 있기를
여러분의 함성이
구름을 뚫고 퍼지는 걸
그들이 듣게 하자!
스튜어트 대위는
어떤 사람이지
그는 지도자입니다
인도인들에게
사랑을 고취시키는군
그렇게 얘기들 해요
그를 죽이는게
우리에게 도움이 되겠군
그녀의 글과
서명을 베껴라
스튜어트는
좋은 사람이야
이렇게 하고 싶은
마음은 없지만
내 부친은
영국과 싸웠어
'뱀의 머리를 잘라야
싸우기가 쉽다'고
말씀하셨어
함정을 놓자
아버지가 내게
임무를 줬어
영국 선두부대를
저지하라고
우다지, 난
끔찍한 일을 했어
영국인에게 예언을
말하지 않았어
그래서 아버지가
말한 일이 일어났군
알아
미안해
그에게 해를 입히려고
날 이용했어
그는 모를 거야
그래 어떻게 할 거야?
거부해야지
우리를 배반할 거야?
아니
모르겠어?
난 불행을 불러
자신의 앞을
내다 봐야 해, 툴라자
우린 모두 희생을 하지
인생은 단순하다고
말한 적이 있었는데
내가 틀렸어
신의 가호를 빕니다
제임스, 절 용서해요
당신을 해치도록
놔 두지 않을 거예요
절대로
현실의 모든 것들은
미세한 에너지 분자로
구성되어 있습니다
두 개의 분자가 만나면
하나는 시계 방향으로 돌고
다른 하나는 반시계
방향으로 돌죠
만약 두 개의 분자를
우주의 반대쪽 끝과
시간의 반대쪽 끝으로
분리를 해서
한 분자의 회전을
변경시키면
다른 한 분자의 회전
또한 즉시 바뀌게 됩니다
시간과 공간을 초월해
소통하게 되죠
- 전부 가져왔어?
- 준비됐어?
가자
시간과 공간을 통해
오, 쉬바지
안 돼
350 야드
도로 상에 조준
10도 방향
적이 안 보여
저기 어딘 가에
있을 거야
주인님
적이 우릴 발견하면
어떻게 하죠?
하틀리와 에저튼이
일몰 전까지 올 거야
우린 괜찮을 거야
신이 결정하시겠지
난 할만큼 했어
그 반지는
두 개로 분리될
운명이 아닙니다
그렇게들 말하죠
그러길 바래야지
데사이
잠깐
세상에, 보여
앨리, 보여!
찾았어
에저튼 대령님
하틀리
스튜어트 부대를
지원하러
언제 이동하실 거죠?
내일이야
내일요?
그때까지 스튜어트가
노출되게
놔둘 수 없습니다
다른 부대가
도착할 때까지
여기서 기다려
내일 이동한다
앨리, 네가 갖고 있어
난 병원으로
돌아가야 돼
뭐 하는지 알겠지
난 가야 돼
- 연락할게
- 그래
주인님!
캠프를 떠나지 마세요
제가 그녀의 탈출을
주선했습니다
필요했어요
말씀드리고
싶었습니다
크리슈나 신도 알겠죠
주인님을 사랑하지
않아서가 아닙니다
우린 해야 할
일을 한 거야
누팅 박사에게 전해
반지는?
그냥 반지일 뿐이에요
그렇게 보이겠지만
그건 메신저야
뭘 의미하는 거지?
사랑입니다
그래 사랑하느냐?
너무 늦었어요
스승님
시간이 어떻게 흐르지
툴라자?
시간은
하나처럼 흐릅니다
웅덩이에 물처럼요
말씀하신 대로요
이 카드를
슬롯에 넣으면
기계가 작동합니다
고마워요
괜찮아!
좋아, 어서
사랑해
로라
여보?
그래, 왜
당신 말야
내가...
우리 기념일 잊었다고
생각 안 했지?
아니
물론 아니지
세상에
당신 정말 사랑해
이 우주는
그렇게 얽혀서
짜여있는 것이야
이 사랑의 행로가
힘들다고 말하겠지만
그렇지 않다면
어떻게 됐을까?